Bir şeyleri değiştirme şansımız
çok düşük olsa bile
%1 bile ihtimal varsa,
yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı
kabul etmeliyiz? Hayır, etmeyeceğim!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
geleceği seninle görmek istiyorum
Gelsin! Çünkü ben bu savaşta
büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hâlâ yanıyor,
şimşekler gökyüzünü yırtıyor
Kabusu kovmalıyım,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve içinde yaşadığımız şu an
Ne geçmişimden ne de şimdiden korkuyorum,
ellerimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza kadar...
(Asla düşmeyeceğim! Rüzgâr sırtımdayken
kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamda kalan o gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza kadar...
(Acını senin ve benim için yok etmeliyim!
Üzüntü artık huzur bulsun!)
Ne kadar gerekiyorsa o kadar...
Jellal...
Millianna...
Bekle, Millianna.
--Sorun yok, Erza.
--Hayır, var.
Jellal'i affettim.
Neden Jellal'i koruyorsun? Simon'u o öldürdü!
Onu affedemem! Kesinlikle bedelini ödemeli!
Jellal'i öldüreceğim!
Bundan hiçbir şey kazanılmaz!
Hiçbir şey kalmayacak, Millianna!
Yani onu affetmem mi gerekiyor?!
Bu hiç doğru değil!
Kesinlikle.
Bu hiç doğru değil.
"Günah ve Fedakarlık"
Günah ve Fedakarlık.
Ultear...
Aslında Jellal'i suçlamak bile
tamamen yanlış.
Sen de kimsin?
Jellal'i gizlice kontrol eden kız.
Şanslısın, çocuk. Bir tanrıyla karşılaştın.
Ben yaşamış en kötü büyücüyüm...
ve bir tanrı.
Adım Zeref.
Nefret varlığımın ta kendisi...
Gerçek özgürlük tam da burada.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Hadi bu adadan birlikte kaçalım!
Adadan ayrılmana izin vereceğim.
Git "geçici" özgürlüğünün tadını çıkar.
Ama bir daha Cennet Kulesi'ne yaklaşırsan
herkesi öldürürüm!
İşte senin özgürlüğün bu!
Arkadaşlarının hayatlarının yükünü taşıyarak
yaşayacaksın, Erza!
Dur, Ultear!
Ben böyle bir kadınım işte.
Sanırım anlamsız.
Ne kadar iyi biri gibi davranmaya çalışsam da...
...sanırım içimde hala çürümüşlük var.
Bir şey mi oldu?
Pek sayılmaz.
Daha önemlisi, burada boş boş
dolaşacak zamanımız yok.
Etraf hala küçük ejderhalarla dolu.
Dağılıp onları temizleyelim.
Ah, bir de küçük kedi...
Simon'ı öldüren benim.
Cennet Kulesi'ni inşa ettiren de benim.
Bana kin besliyorsan, hayatta kal.
Bunlar bittikten sonra seninle oynarız.
O da aslında bir kurban.
Çocukken doğruyla yanlışın farkını öğrenemedi.
Artık hiçbir şeyi anlamıyorum...
Bu berbat bir dünya.
Yine de yaşamaya devam etmeliyiz...
Dünyayı normale döndürmenin tek yolu...
...onu öldürmek...
Bu zamanın Rogue'u hiçbir yanlış yapmadı.
Onu öldürme fikri...
Bizi de yanlış yola mı sürüklemeye çalışıyorsun?
Ben... böyle biriyim işte...
Neden öylece oturuyorsun?!
Sting?!
Yardım etmeye geldim!
--Hadi yapalım!
--Ejderhayı yendin mi?!
Hayır! Onu yanımda getirdim!
Ne?!
Hiç komik değil!
Biz bir takımız, biliyor musun?
Makas Koşucusu. Onu yakalamak zor bir görev olacak.
Yardımını isterim.
Bu benim sorunum değil, Levia!
Tüm insanları yok etmeye kararlıyım!
Hadi onlara İkiz Ejderhalar'ın neler yapabileceğini gösterelim, Rogue!
Evet!
Aynen öyle! Ona sahip olduğum sürece...
...ben iyiyim!
Eğer kötülükle lekelenmek zorunda kalırsam...
...eminim ki onun ışığı beni durdurmak için orada olacak!
Buz Yapımı: Kar Kaplanı!
Buz Topu!
Sevgili Gray'in Buz Topu, bu kadar kolay yenildi...
Uzun süre boyunca ezilmek hiç bana göre değil.
--Zamanı geldi, Lyon!
--Söylemene gerek yok!
Buz Yapımı: Donmuş Mızrak!
Buz Yapımı: Kar Ejderhası!
Kahretsin...
Kendimizi korumalıyız! Hadi!
--Gray, sevgilim!
--Biliyorum!
Sizlerden iyice bıkmaya başlıyorum...
...sizi yaratıklardan!
Bırakma, Romeo!
Biliyorum!
Kahretsin! Bunlar çok sert!
Sonu gelmiyor! Ne yapacağız, Macao?!
Ne yapabiliriz ki?
Pes mi ediyorsun, baba?!
--Ha?
--Pes mi edeceksin?!
Saçmalama! Asla yapmam!
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Beni... çocukmuşum gibi davranma.
Ben de bir Fairy Tail büyücüsüyüm, baba.
Hey, baba ve oğul!
Dikkat et! Saldırıyorlar!
Romeo...
Bitirmedim... daha yeni başlıyorum...
Kahretsin... Bu acıttı...
Kahretsin...
Ben de bunlar için biraz yaşlandım galiba...
Sen bir Ejderha Avcısı mısın?!
Benimle konuşma.
Çirkin sesin kulaklarımı tırmalıyor.
Hapisten çıktığım için şu an çok neşeliyim, anlıyor musun?
Bu yüzden birçok ses duymak istiyorum.
Ama sen buna engel oluyorsun, seni işe yaramaz kaya parçası!
Ne cüretkârsın sen öyle!
Saldırılarını çok uzaktan duyabiliyorum!
Sana yardım edeceğim!
Çekil yolundan, kenar oyuncusu!
Zehirli Ejderha Kazık Boynuzu!
Kenar oyuncusu mu?!
Kıçım! Yanıyor!
Adamım!
Sana çekil demiştim.
Hass... Hiçbir etkisi olmadı mı?
Oldukça güçlüsün, kabul ediyorum.
Hadi gelsin!
Yenilemem! Amacımda çok kararlıyım!
Öyle mi? Ben de aynı şekilde!
Son anda durdum...
Onu öldürmedim...
Ama sorun bu değil...
Ben... öldürmeye hazırdım...
...masum bir insanı!
Birinin hayatını almaya...
...bu kadar çabuk atlamışım...
Değişmemişim demek...
Crime Sorcière mi? Bu saçmalık.
Günahlarımın telafisi yok.
Arkadaşlar! Neredesiniz?!
Onlara bunu anlatmalıyım!
Ahh!
Küçük ejderhalar!
Olamaz!
Kuşatıldım!
Z-Zamanında yetişemeyeceğim!
Bu da ne?
Flare mi?!
A-Ahh...
Teşekkürler!
Al bunu!
Kahretsin!
Yanlış adama bulaştın,
yaşlı sapık!
Görelim bakalım o ukala tavrın
ne kadar sürecek, çocuk.
Eğer insanlara "çocuk" diyeceksen...
...o zaman sonuçlarına hazır ol!
Daha fazla! Bana daha fazlasını ver, velet!
Piç...
Çok fazlalar!
Senden zayıflık duymak nadirdir, Erza!
--Öyle bir şey değil!
--İyi.
Hiç şüphem yok ki sen ve ben...
...bunu birlikte atlatabiliriz!
Bunu biliyorum! Hadi şimdi yapalım!
Kalk ayağa, Droy!
Vay canına, ağırmışsın...
Faydası yok. Bacaklarım...
Böyle yürüyemem...
Kahretsin! Toparla kendini, Droy!
İşte bu yüzden hep diyorum,
biraz diyet yap!
Jet...
Sorun değil... Beni bırak gitseniz...
Saçmalama! Bunu yapamam!
Bir şekilde hallederiz!
Kahretsin... Acıyor...
Az kalsındı...
Hadi! Kalk! Şansımız şimdi!
Söyledim ya... Faydası yok...
Levy için endişeleniyorum...
Git ona yardım et... bensiz...
Lütfen...
Kalk!
Vay canına, bu çok fazla...
Ben de epey hırpalandım...
Levy'yi tek başıma kurtaramam.
Sen ve ben... ikimiz kurtaracağız.
İkimiz de... kurtaracağız...
Kusura bakma çok ağırmışım...
Pes etme!
Umudunu kaybettiğin anda her şey biter, Droy!
Onlara söylemem gerek...
Hemen herkese söylemeliyim!
Millet! Neredesiniz?!
Hey!
Bu olamaz... Bu gerçek olamaz...
Bu çok korkunç!
Ağabey Elf! İyi misin?!
Geri çekil, Lisanna!
Birlikte savaşırsak bu kadar zor olmaz!
Hayır, sen gidip diğerlerine destek olmalısın!
Burada çok fazlalar.
Ben onların üzerine atlayacağım! Bu fırsatı kaçırma!
Size Fairy Tail'in neyden yapıldığını göstereceğim!
Ağabey Elf!
Erkek adam!
O tarafa! Çabuk! Burada sonsuza kadar güvende olacağımızın garantisi yok!
Gajeel...
Al sana!
Demir Ejderha...
...Kükreyişi!
Bu cidden sert vurdu.
Kahretsin! Üzerinde tek çizik bile yok!
İşte bu, Amca!
Mother Glare!
Ejderha Terbiyecisi büyüsünü hafife alırsanız işte böyle olur.
Biz daha yeni...
...başlıyoruz!
Millet!
Ahh...
--İyi misin, Baba?
--E-Evet...
Ah, bu hiç iyi değil...
Grand Magic Games'i kazanmak neredeyse tarih oldu.
Hepiniz iyisiniz!
Romeo!
Happy!
Wakaba!
Oh, ve, şey...
Benim adım "Macao"!
Neden kendime söyletiyorsun bunu?!
Kahretsin! Omzum...!
Sırtım... Bu hiç iyi değil...
En azından sen iyi görünüyorsun...
Ben yardım çağıracağım! Burada bekle!
Neler oluyor?
Sorun yok. Gerek yok.
Ama hepiniz çok kötü yaralısınız!
Demek iyice yaşlanmışım ki sen benim için endişeleniyorsun.
Onu duydun. Yardıma ihtiyacımız yok.
Bizi bırak, Happy!
Ama sizi böyle bırakamam!
Biz Fairy Tail büyücüleriyiz!
Babam haklı.
Sen de mi, Romeo?
Savaşıyoruz.
Natsu Abi de. Herkes savaşıyor.
Savaşılacaksa, şimdi tam zamanı!
Romeo...
Peki. Ama bana söz ver!
Söz mü?
Bana kesinlikle hayatta kalacağına dair söz ver!
Tabii. Söz veriyoruz.
Şimdilik en azından.
Baba...
Oğlun izliyor diye havalı takılmak zorundaydın tabii.
Juvia!
Meldy!
Ur'la yollarımız ayrıldı! Onu gördün mü?
Hayır...
Dikkat et!
Dikkatin dağılmasın!
Burası savaş alanı!
Özür dilerim!
Sevgili Gray, Juvia'nın poposuna dokundu...
Juvia.
Sana söylemem gereken bir şey var, Juvia.
E-E-Evet? Nedir o?!
Şey, çok önemli değil ama...
Juvia için çok önemli olabilir!
Kesinlikle abartılı yanlış anlamalara meyilli biri.
Yoksa... Acaba o...
...aşkını itiraf etmek üzere mi?
A-Amanın!
Juvia!
Ha?
Gray!
Ben...
...artık yaşamaya layık değilim...
Geleceğimizin hayali ay ışığında sallanıyor
Üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açarak, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlayan hayalimin aradığı gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım devam edecek
bu yüzden ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Kahretsin! Ejderhalar gerçekten zorlu!
Pes edemezsin, Natsu!
Birçok lonca ve arkadaş bu toprakları korumak için savaşıyor!
Biliyorum! Şimdi pes edersem, Fairy Tail'ın itibarını zedelerim!
Aynen! Zayıf görünmenin sırası değil!
Kesinlikle pes etmeyeceğiz!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Sonraki Bölüm: Yaşam Zamanı.
"Yaşam Zamanı"
Hadi, Happy! Son bir hamle yapalım!
Emredersin, Efendim!